Мини проект небольшого сайта по типу https://otzovik.com/.
Пользователь может просматривать Продукты и Услуги , которые просто идет под порядковыми номерами так как это шаблон проекта.
Ниже представлено описание задания.
Дамп БД к проекту также прилагается. Имя файлы dump_otzovik.


Проект: Платформа Отзывов
Описание
Создай веб-платформу для отзывов, аналогичную Otzovik.com, которая позволяет пользователям читать и оставлять отзывы о различных продуктах и услугах. 
Платформа должна поддерживать регистрацию и аутентификацию пользователей, публикацию отзывов, их редактирование и удаление, 
а также просмотр отзывов других пользователей. Важно реализовать систему рейтинга для каждого продукта или услуги на основе оставленных отзывов.
Основные функциональные требования:
    • Регистрация и аутентификация пользователей: Пользователи должны регистрироваться и входить в систему для оставления отзывов.
    • Просмотр продуктов и услуг: Пользователи могут просматривать список продуктов и услуг, для которых можно оставить отзыв.
    • Публикация отзывов: Авторизованные пользователи могут публиковать отзывы на продукты и услуги.
    • Редактирование и удаление отзывов: Пользователи могут редактировать и удалять свои отзывы.
    • Система рейтинга: Для каждого продукта или услуги должен подсчитываться и отображаться средний рейтинг на основе оставленных отзывов.
    • Пагинация: Необходима реализация пагинации для списка продуктов и отзывов, чтобы улучшить навигацию по сайту.
    • Поиск: Пользователи могут искать продукты и услуги по названию.
Техническая спецификация
    • Frontend: HTML, CSS, JavaScript (с использованием AJAX для асинхронных запросов).
    • Backend: PHP.
    • База данных: MySQL, для хранения информации о пользователях, продуктах, услугах и отзывах.

На главной страниц, страница с товаром и отзывами и странице поиска должна быть пагинация по 10 штук на страницу.
На главной и страница товаров с отзывами должна быть  AJAX загрузка.
